Remarque.

La premiere colonne de chiffres indique le numero
sous lequel l’espece ou la varite doit etre vendue3 la
seconde marque le nombre d'exemplaires: chaque ex-
emplaire doit etre orie seul.

* Signific que l'exemplaire est remarquablement
bean, bien conserve, et sans aucune defectuosite.

1·2·3·4·⁵· Indique que l'exemplaire est plus ou
moins complet.

Ceux qui ne portent aucun signe sont, en general,
bien concerves et sans defectuosite essentielle.

† Signific que l'espece n’est que fossile.

! Indique que l’Exemplaire‚ a ete recu de la per-
sonne qui a donne le nom ἐι l'espece.

l. ou lg. longueur.

d. ou dm. largueur.

m. millimetre.

 

Monsieur le procureur Nygaard (Stormgade ΝΡ. 198)
ainsi que Pauteur du Calalogue (Nyhavn ΝΥ. 1) recoivent les
comm1ss10nS.

